1000即位嘅不列顛帝國第99代國王魯魯修
佢強行破壞咗歷代國王嘅陵墓
繼廢除貴族制度，打擊財閥之後
仲解放民數自由
對於佢以上各種行為
以好德修斯為首嘅舊王族
仍然表示非常支持呢位新任國王
之不過，喺不列顛國王…
真係好犀利啊
佢唔係打算改革晒成個不列顛下哇？
乜唔係叫做破壞先啱咩？
唔通老魯修對不列顛嘅怨恨係真𠸏？
佢仲將反抗自己嘅勢力全部消滅晒
連超級中國裏面都有好多代表
支持老魯修國王呢種做法
我一早都話佢係我哋嘅同伴嚟㗎啦
仲有啲報道話佢係自由同正義嘅化身
係喇，講起上嚟，迪托哈德呢？
佢點會返嚟呢度啊？
冇錯
佢已經跟埋修奈傑爾同柯奈莉亞一齊匿埋
而家唔好講匿匿住喇
我哋跟住點做好啊？
咩跟住點做啊？
你哋都見㗎啦
而家不列顛國王做咗咁多好事喎
呢一層…
唔係，你錯喇
講得啱，魯魯修國王
唔係，Cero嘅目的係…
我魯魯修會不列顛而家下令
你哋班人做我嘅奴隸
國王陛下
你可唔可以畀我分析下你嗰種咁神奇嘅力量啊？
你係咪想死啊？
萊爾德
我只係講個笑吒嘛，真係啊
傑里米亞哥特巴爾特已經討伐完前伯爵
羅森古洛伊特返嚟陛下身邊，辛苦晒你
係，之不過，我哋民望真係低
各地嘅貴族竟然不斷搞叛亂反抗我哋
自己本身嘅利益畀剝奪
梗係反抗啦
就係因為噉我更加要令佢哋明白
依賴血統同過去嘅榮耀
係幾咁愚蠢同膚淺
世界の終わりで生まれた光
今風の中
國王魯魯獸
真係要噉做？
係噉，你覺得呢？
呢一層啊
修奈結衣殿下同柯奈莉亞公主殿下又唔知去咗邊度
而且唔理點講都好
呢度始終係神聖不列顛帝國
噉又係𠸏
而且我哋又已經知道咗
珠咗佢哋打算做嘅事
究竟由幾時開始輪到我哋做咗佢哋嘅零件㗎？
講起上嚟，你知唔知啊？
咩啊？
國王陛下佢以前同豬爵係讀埋同一間學校㗎
即係話同米蕾妮娜同一間？
我會夜啲先至返嚟
要去採訪？
去開會啊
係咪討論，支唔支持國王老老修啊？
包括呢方面啦
因為呢個11區
係日本啊
呢度已經唔係不列顛帝國嘅殖民地
所以討論應唔應該返去本國啊，不過…
我都知道我屋企唔再係啲咩貴族嚟嘅
老老修佢…
Stop
我哋可唔可以唔再講呢個話題啊？
好肚餓喇
嚟喇
唔好意思啊，莉亞爾
你唔使介意㗎喎
不過你唔好出外面啊
留喺學校呢度係最安全㗎，多謝你啊
我真係從來都冇諗過
以為製造咗分類壓出嚟
竟然會搞到自己畀咁多國家追殺
登位冇幾耐
魯魯修國王已經名留歷史啊
因為你破壞晒不列顛嘅文化
呢個只係個開始嚟咋
跟住落嚟我要令更加多人流血
多到要令大屠殺公主嘅名
喺眾人嘅腦海入便慢慢消失
露露修，你…
唔單止係尤菲
我哋仲…
失去埋娜娜莉
失去咗太多嘢
不過就算係噉，為咗迎接明天
我哋首先要征服世界
哼
自己講出嚟都覺得好笑
不過，你哋都打算堅持
繼續落去㗎啦？
係
一切都係為咗消和嘅鎮魂曲
Yes，Your Majesty
係噉你諗住點做啊，陛下？
關於嗰個問題
我都係為咗噉
至會將不列顛帝國攞到手
修萊傑爾，佢想做嘅事
究竟係咪真嘅呢？
係
根據之前嘅情報
仲有簡報紮嘅特立摩機關背叛咗不列顛帝國
由呢兩件事嚟睇，可以得出嘅結論
就只係得一個
一定要喺修萊傑爾作出行動之前
令我哋嘅計劃進入下一個階段
咩事啊？
陛下，今次大件事喇
以拉族軍為首嘅玄雀騎士嚟緊我哋呢一度啊
即係玄雀騎士嘅機體已經確認到有四架
仲未計佢哋嘅直属部隊𠻹啊
玄雀騎士發誓只會效忠查爾斯國王陛下
我哋係唔會認同散位嘅人㗎
連擊部隊？
不過只係第一架機啫
我要用呢架蘭斯洛特阿比安完全追蹤唔到
通
畀佢打敗咗喇
阿比安
呢一步就係第九世代嘅nightmare frame？
恕我唔知咋
快啲清醒下啦，團長
你而家仲可以返轉頭㗎
返轉頭，係雙筷子勾
如果吉洛里係發誓效忠不列顛嘅話
就更加應該做我哋嘅同伴
定義話
你想造反背叛不列顛帝國？
背叛不列顛帝國？
全國轉戰
聽講你嘅目的…
係想成為拉茲軍㗎喎
之不過
我先至係唯一嘅拉約軍
冇理由將呢個稱號強逼你
不過而家嘅我已經超越咗拉茲軍
係拉茲Zero嚟啊
呢個只係冇尊嚴嘅稱號嚟
特別新聞報導
我哋而家將會直播神聖不
嗰部係蘭斯洛特？
仲裝埋能量型？
對手仲係卑斯麥
點解佢會知蘭斯洛特嘅飛行軌道？
我嘅機器人係能夠預知未來嘅
又係噉？
真係估唔到除咗同瑪莉安娜大人交手之外
仲會用呢種力量？
佢預測到我嘅行動
之不過…
豬將
照原定計劃
呢啲影像會播放畀全世界睇，我知
為咗Sailor嘅鎮魂曲
我係唔可以輸㗎
所以你一定要生存落去，Yes
Your Majesty
帝國最強騎士要請到
我要用卑視物同在
噉𠸏？
點解會噉樣？
機體性能嘅差距
定抑或係小無嘅gear？
豬爵佢擁有異於常人嘅精神力
再加上為佢生存落去嘅gear
越係困境就越強
你真係好犀利
豬爵
既然預測到我嘅飛行軌道，係噉我就…
正面你，健體小無
瑪利古倫大人
拉茲軍畀佢打敗咗？
我究竟係一個不列顛人嚟啊？
定抑或係…
我究竟應該為咗乜嘢而戰啊？
全世界嘅人聽住，蘿蘿蘇？
透過頭先嘅影像相信大家應該明白
不列顛帝國由我哋統治係實至名歸㗎喇
另外仲有一件事，我哋神聖不列顛帝國
願意加入超合眾國成為佢哋嘅一份子
噉即係話…
不列顛想成為我哋嘅同伴？
嗱，係咪啊？
我都話咗佢係我哋自己友嚟㗎啦
大家請放心
我到時唔會帶埋以舒木珠將為首嘅武官出席
一切都會遵從超合眾國嘅規矩進行
之不過
會談嘅地方
我指定喺已經成為咗不列顛帝國
以及超合眾國嘅中立地區日本
阿什福德學院
舉行呢一個會談
對唔住啊
呢度係One Four Four
班嘢clear，跟住循環出去，王兄
係咪發生咗啲咩事？
有啲唔贊成我哋計劃嘅人
由呢度逃走咗啫，我知道喇
我哋一定要盡快完成
達摩克利斯
我哋真係只可以噉做？
作出選擇嘅係呢個世界
露露修
淨係得我同幾個SP跟埋去
咁少人保護你，即係冇問題？
而家話晒都係我哋嘅仇人吖嘛
希望佢哋都會出埋我哋玩民主主義啦
大家最鍾意民主主義啦
呢度係不列顛國王
露露修陛下指定嘅地點，阿什福大學園
今日呢度將會，舉行審議不列顛帝國
應唔應該加盟超合眾國嘅評議會
嗰個就係得力戰狂嘅專機啊
老老實，你真係…
真係唔好意思啊
老老實陛下
而家已經隔籬阿什福嘅學園喇
歡迎你啊，老老實陛下
佢仲係後生仔嚟咋喎
老老修
你快啲答我，老老修
點解你一直都唔話我知啊？
喂，細路
你太無禮喇，放開我啊
露露獸，你點解要…
好高興認識你
你係黑色騎士團所屬嘅紅月卡蓮隊長嚟㗎嗬？
係
今日係由我負責為你帶路
我哋可唔可以兜個圈先去？
因為我覺得有啲緊張吖嘛
所以想散下步輕鬆下
係，我知道喇
Sailor
老老修佢嚟呢度會唔會有啲咩陰謀啊？
有都冇用
機情局嘅系統已經停止晒運作
連負責護衞嘅人我都吩咐咗佢哋一定要戴上護眼罩
所以唔怕佢會用Geass
仲有紅月佢話
如果大家覺得佢畀Geass控制咗嘅時候
我哋可以開槍將佢當場殺死
你哋係咪諗得太多啊？
佢嚟呢度係想做我哋嘅同伴㗎喎
真係好令人懷念
盧老修
其實我真係好感激你啊
如果冇你嘅話
我哋一早就已經死喺新宿貧民區
亦都唔會有黑色騎士團
我覺得好開心
能夠機會成為Siro嘅得力助手
令我覺得好自豪
不過
當我知道Siro就係魯魯修嘅時候
就算內心覺得幾温暖
我都仍然睇住你同不列顛戰鬥
你今次突然同豬爵聯手
究竟打算做啲咩啊？
只係想得到力量？
得到榮譽地位？
定抑或…
呢個只係遊戲嚟咋？
黑色叛亂嗰陣
阿茜叫我一定要好好保護你
佢話你係…
繼承我哥哥夢想嘅人嚟
露露修，你話畀我聽
我對你嚟講究竟係咩啊？
點解嗰次喺班級，你同我講
叫我要生存落去吖？
我哋永別喇
露露修
最高評議會預定喺體育館嗰度舉行
永別喇
卡列
超合眾國最高評議會議長
王神樂耶小姐
希望你可以批准我哋神聖不列顛帝國
加盟超合眾國
Cero大人
噉就係需要
各合眾國代表三分之二以上贊成先可以通過
我知吖
呢啲就係所謂嘅民主主義吖嘛
講得冇錯
我始終覺得噉做唔係幾好啊
不列顛做咁多衰嘢都係上一任國王查爾斯搞出嚟吒嘛
防止我用Geass？
不過
噉即係話Geass嘅事
淨係得黑色騎士團嘅核心成員同埋薩諾耶先至知吖
師父，實為個老老修國王
你究竟有啲咩目的啊？
你呢個問題真係奇怪
而家嘅不列顛對於你哋嚟講唔係好過以前好多咩？
係咪都仲未知
超合眾國嘅決議係以票數嚟做決定㗎
而投票權就係根據國國嘅人口比例嚟分配
中華聯邦已經四分五年
而家全世界擁有最多人口嘅國家
就係不列顛
如果不列顛真係加盟超合中國嘅話
噉我冇收過王
你就會擁有過半數以上嘅票喇，即係話
超合中國
實際上將會落入你一個人手上
我有冇講錯？
係呀？
原來佢真係個衰人嚟嘎？
真係吖，想唔話你人頭豬腦都唔得啊
你講咩？
點樣啊？
老老修國王，如果你唔係噉諗嘅
你就喺度分割不列顛嘅國土
又或者自動降低人口比率20%嘅投票權
神樂爺小姐
我可唔可以問你一個問題啊？
係咩問題？
統治世界究竟需要啲咩資格？
人統治人，最重要嘅係矜持
你答得好好
你果然真係好出色啊，之不過
我嘅答案就唔同喇
噉你講下你嘅答案嚟聽下
係破壞一切嘅覺悟，破壞一切…
唔單止世界，連自己都要破壞埋
今次弊喇，佢果然有陰謀
大件事啊
我唔容許你哋班人對國王陛下無禮
索敵部隊，點解會噉㗎？
真係好對唔住啊
佢由海到一瞬間飛咗埋嚟
唔通佢諗住用武力威脅各國嘅代表？
即刻趕去阿什福德學院
救出神樂野大人
不列顛帝國軍突然間開始移動啊
咩話？
佢哋由公海向住日本嘅領海進發
想突襲我哋？
提出加入超級眾國指定地點選擇喺學校
一切都係為咗用自己嚟做你，但係噉做
咪會失去國際對佢嘅信任？
唔係
佢而家已經唔需要同其他國家講信任
佢嘅目的果然真係獨裁統治啊
一邊廢除貴族制度
一邊大大聲聲噉話畀其他人知自己係國王
冇錯，Zero佢…
魯魯修佢已經成為全世界嘅敵人，孔院
而家都係暫時撤退先啦
我一定要去打敗魯魯修
而且，只得紅蓮先對付到蘭斯洛特
如果你喺呢度戰鬥嘅話
可能會波及國國代表
國家可以突然冇咗領導人，不過
天子大人而家好危險喎，我都知道
但係，對手係老老實實
佢一定有心理準備殺死人質先至會有噉嘅行動
如果唔等埋各國代表作出決定
超合眾國嘅存在就會變得無意義亦即係勝利者將會不列顛
柱長
嚟喇，王二將
請你重新開始投票
究竟你哋接唔接受我哋不列顛啊？
你以為噉做就得喇咩？
噉嘅情況你哋想唔贊成都唔得啦
嚟啦
我哋而家就開始民主主義啊
露露獸同豬醬，佢哋諗緊啲咩㗎？
竟然同全世界作對？
路障
你都唔好理我，快啲走啦，如果唔係
就連累埋你㗎咋
我又點可以抌低你唔理喎？
因為係米莉堅你噉做𠸏，係噉嘅話…
蠢材
一唔係我哋係朋友啊
對
恭喜你哋吖
我哋已經揾到嗰位重要嘅人物
果然同陛下你嘅推測一樣
好
你哋記住要好好保護佢
仲有
同佢一齊嗰個學生可以唔使理
Yes，Your Majesty
陛下
阿龍發出緊急通訊
咩事啊？
帝都潘達剛已經…
畀嗰樣嘢…
今次弊啊，竟然畀佢出手先
消息發為嘅半徑
大約有100公里
應該係由弗雷亞造成㗎
另外
天空嗰個巨大物體係要塞嚟？
擊穿牆有成三公里
佢做咩走咗去呢？
老老實
果然真係同你推測嘅一樣
係第一批生產嘅弗雷亞彈
我可以好肯定
嗰個由特洛麼機關開發嘅天空要塞彈摩克里斯都同樣有裝備到
唔係好多人知王室專用頻道㗎咋
叫其他人服從自己真係咁開心咩？
老老實
收攞結衣
所有弗雷亞彈頭已經全部畀我回收晒喇
你意思係想同不列顛國王作對？
唔好意思
我係絕對唔會認同你係不列顛嘅國王
我明白喇
你想話自己先至係國王嘅合適人選？
你錯喇
你完全搞錯晒喇，老老實
最適合做不列顛國王嘅人…
係佢先至啱
我…
娜…
娜娜莉
聽住啊，哥哥
仲有…
豬雀哥哥
我係你哋嘅敵人嚟
娜娜莉
八年前拋棄於那日
我需要活下去的某樣東西
或許，那東西是路線標誌
或是我自身的一種宿命，或許，那東西是…
須佐和卡蓮們所鍚鍚的東西
或許
那東西是…須佐和卡蓮們所鍚鍚的東西
或許，那東西是…須佐和卡蓮們所鍚鍚的東西
或許，那東西是…須佐和卡蓮們所鍚鍚的東西，或許，那東西是…
須佐和卡蓮們所鍚鍚的東西
或許，那東西是…
或許，那東西是…須佐和卡蓮們所鍚鍚的東西，或許，那東西是…
須佐和卡蓮們所鍚鍚的東西
嗱
我哋會唔會再失去
我哋所擁有的